Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/product_bundles.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: 商品バンドル

# Addons::description::product_bundles
source: Allows you to create product bundles and set up discounts for them.
ja_jp: 商品バンドルを作成し、それに対する割引を設定できるようにします。

# Languages::product_bundles.product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: 商品バンドル

# Languages::product_bundles.product_bundles_menu_description
source: View, add and edit product bundles.
ja_jp: 商品バンドルの表示、追加、編集ができます。

# Languages::product_bundles.promo_image
source: Promo image
ja_jp: キャンペーン画像

# Languages::product_bundles.display_in_promotions
source: Display in promotions
ja_jp: キャンペーンに表示

# Languages::product_bundles.bundle_products
source: Bundle products
ja_jp: バンドル商品

# Languages::product_bundles.price_for_all
source: Price for all
ja_jp: 全体価格

# Languages::product_bundles.share_discount
source: Share discount
ja_jp: 割引を分割

# Languages::product_bundles.product_bundle_name
source: Bundle name
ja_jp: バンドル名

# Languages::product_bundles.products_in_bundle
source: Products in bundle
ja_jp: バンドル商品

# Languages::product_bundles.total_cost
source: Total cost
ja_jp: 総額

# Languages::product_bundles.add_new_bundle
source: Add new bundle
ja_jp: 新しいバンドルを追加

# Languages::product_bundles.delete_product_in_bundle
source: The <b>[bundle_name]</b> bundle was disabled, because of the products from this bundle was deleted.|The <b>[bundle_name]</b> bundle were disabled, because one of the products from these bundles was deleted.
ja_jp: <b> [bundle_name] </b>バンドルは、このバンドルの商品が削除されたため無効になりました。| <b> [bundle_name] </b>バンドルは、これらのバンドルの商品の1つが削除されたため無効になりました。

# Languages::product_bundles.new_bundle
source: New bundle
ja_jp: 新しいバンドル

# Languages::product_bundles.active_bundles
source: Active bundles
ja_jp: 有効なバンドル

# Languages::product_bundles.specify_features
source: Specify features
ja_jp: 機能の指定

# Languages::product_bundles.any_variation
source: Any variation
ja_jp: 任意のバリエーション

# Languages::product_bundles.specify_options
source: Specify options
ja_jp: オプションの指定

# Languages::product_bundles.total_list_price
source: Total list price
ja_jp: 定価合計

# Languages::product_bundles.order_discount
source: Order discount
ja_jp: 注文割引

# Languages::product_bundles.add_all_to_cart
source: Add all to cart
ja_jp: 全てをカートに追加

# Languages::product_bundles.sign_in_to_view_price
source: Sign in to view price
ja_jp: ログインして価格を見る

# Languages::product_bundles.bundle_details
source: Bundle details
ja_jp: バンドル詳細

# Languages::product_bundles.search_in_products
source: Bundles with product
ja_jp: 商品とのバンドル

# Languages::product_bundles.internal_feature_name_tooltip
source: This name is shown only in the Administration panel to help you distinguish between multiple product bundles that have the same displayed name.
ja_jp: この名前は、同じ表示名を持つ複数の商品バンドルを区別するために、管理画面にのみ表示されます。

# Languages::product_bundles.show_on_product_page
source: Show on products page
ja_jp: 商品ページに表示

# Languages::product_bundles.confirm_text_on_empty_bundle
source: Are you sure you want to create a bundle without products?
ja_jp: 本当に商品なしのバンドルを作成しますか？

# Languages::product_bundles.confirm_text_with_one_product_bundle
source: Are you sure you want to create a bundle with 1 product?
ja_jp: 本当に1商品でバンドルを作成しますか？

# Languages::product_bundles.specify_options_first
source: Product options should be specified
ja_jp: 商品オプションの指定が必要

# Languages::privileges.view_product_bundles
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能

# Languages::privileges.manage_product_bundles
source: Can edit
ja_jp: 編集可能

# Languages::privilege_groups.product_bundles
source: Product bundles
ja_jp: 商品バンドル
